Ja men tjenare! Som ni förmodligen har sett så heter jag Marcus Granberg, är 23 år fyllda och har pluggat ett tag nu. 
Ett tag är det samma som fjärde året på DV. Så jag började på DV hösten 2013 med ett gäng glada snubbar (och några 
tjejer) och har pluggat mer eller mindre effektivt sen dess. Under min studietid har jag hunnit göra en hel del vid 
sidan av, både genom sektionen och UTN. Och nu kände jag att det var tid att göra något för mottagningen.

Så vem är jag? Jag föddes i stockholm på Danderyd(?)(Dubbelkolla detta...), men jag skulle inte kalla mig en 08 
eftersom jag flyttade hit till Uppsala när jag var ca två år gammal och jag har bott här sen dess. Just nu bor jag på 
studentvägen men tidigare så bodde jag utanför ett litet samhälle som heter Vänge ca 2 mil från Uppsala. Där bodde jag 
med föräldrarna och 3 yngre syskon (+ ett antal katter och numera en hund). Jag har alltid varit en aktiv person, och 
på yngre dar var det mest sport (innebandy, fotboll, friidrott och fäktning) och musik. Det var knappt en ledig stund. 
Nu förtiden så visar det sig mest i lite musikspelande hemma istället för att spela i orkester och jobbet som 
distriktsdommare i innebandy (tyvär inget spelande). När jag inte är aktiv eller pluggar så hänger jag med folk, fixar 
med datorerna eller festar. Det blir helt enkelt en liten blandad kompot.

Jag skulle beskriva mig själv som en anpassningsbar aktiv person som gillar att göra många saker. Låter väldigt kliché 
men ibland är det enklast så. 


Så varför skulle jag passa som rekåit, och i det här fallet Binär eller Bookmaker.

Ända sedan jag började att studera på universitetet så har jag velat göra något för mottagningen och nu känner jag att 
jag har tillräckligt med erfarenheter och kunskaper för att söka en post inom TD. 

I dagsläget är jag intresserad av två poster inom rekå och som ni kan se ovan är det Binär och Bookmaker. Detta 
eftersom både posterna ihopslagna är liknande det jag har gjort under det förra året som Informationsansvarig i UD. 
Detta inkluderar hemsida, grafik, pr, tryck m.m (skriv detta bättre). 

Vidare så har jag även erfarenhet av att arbeta på både sektionssidan och kårsidan så jag har koll på hur de två 
fungerar och arbetar mot varandra. I princip direkt (December 2013) började jag vara aktiv inom sektionen. Jag började 
med att vara inköpsansvarig tillsammans med en annan från DV. Detta gav en bra start på det hela. Sen dess har jag 
varit vad vi kallar "Permanent Klubbverkare", dvs har man en gång börjat med något så blir man kvar inom sektionen på 
något sätt (Vi brukar ha ganska få aktiva som är villiga att på sig ansvar så de som gör det fastnar). Så jag 
fortsatte med Foobar och hjälpa till med fester, Sång/toastande och liknande tills jag tillslut hamnade i styrelsen. 
Samtidigt som allt det här hände så var jag med i Polhacks 2014-2015 som Game, samt försökte hjälpa till där jag kunde 
i UTN.
 
Självklart så var jag med på alla mottagningar efter jag började och det slutade "alltid" med att jag blev 
huvudfadder. Så på de viset har jag en ganska bra insyn på mottagningen men självklart så kan den bli mycket bättre 
med tanke på att jag inte har haft en post inom TD. Eftersom DV är som det är så brukar det tyvärr bli så att 
huvudfaddrarna tar på sig för mycket ansvar (en del av det faddrarna inte gör) så under mottagningarna så brukade jag 
vara här i princip dygnet runt (dvs så länge jag inte däckade i reccepesten). Det var även där jag och Tan (ordförande 
samtidigt som mig) bestämde oss för att börja i styrelsen samtidigt och försöka fixa en del av de problem som DV har 
ibland. Nu när vi har gått av så har vi nog lyckats en till en viss del men det finns fortfarande mycket som behöver 
fixas. 

Så för att avsluta allt (blir lätt för mycket text här), jag är en väldigt anpassningsbar person som försöker anpassa 
sig efter situationen i fråga samtidigt som jag försöker hålla fast på regler m.m (dock finns det alltid undantag). Är 
arbetsam när det behövs (kan även vara lat när det finns tid).

Så förhoppningsvis kan ni få ut något vettigt ur allt detta pladder. 
Lycka till med allt och hoppas inte urvalsprocessen blir jobbigare än vad den redan är.

Ha det så bra!

Mvh Marcus Granberg





Informationsansvarig             2016-2017           Uppsala Datavetare

stf Aktivitetsansvarig (1)       2016-2017           Uppsala Datavetare

Internationella Utskottet        2016-2017           UTN

Huvudfadder (2)                  2014, 2015, 2016    TD-Mottagningen

Inköpsansvarig (3)               2013-2016           DVKV/UD

Klubbverkare                     2013-2016           DVKV

Volontär Lokalvärd               2016                Utnarm

Volontär Tapp & Aktivitet        2016                Forsränningen

Volontär Polhacks (4)            2016                Polhacks

Distriktsdommare Innebandy       2007-2016           UIBF

Posten                           2016-               Postnord


(1) Tog över det som behövdes göras inom den posten. Detta pga avhopp.

(2) 2014 fanns det inte huvudfaddrar via UTN vad jag vet, utan våran fadderkåit "valde" några som 
    skulle ta mer ansvar. Så det var samma sak som att vara huvudfadder men inte på papper.

(3) Kortfattat ansvarade jag och en till för alla inköp och logistik gällande Foobars varor/priser.

(4) Var volontär under Game, med det slutade med att jag hjälpte till överallt



Niclas Edenvin          Boss Polhacks 2014-2015                     0705501133

Aleksander Lundqvist    Ordförande UD 2015-2016                     0725730160

Filip Hedman            Binär 2016                                  0704825780

Andreas Scherman        Fadderkå DV 2016                            0725008997

Jeff Jonasson           Fadderkå DV 2015 & Fabror Spons 2016        0730494232

Oskar Ahlberg (1)       Vice ordf UD* & Power Polhacks 2015-2016    0735137225


(1) Oskar var ställföreträdande ordförande 2015-2016 pga inaktiv ordförande

