1.

2.
Fastställande av röstlängd.

		Se papper där alla namn skrevs ner. 14 stycken här enligt röstlängd. Faställdes.

Val av mötesordförande:

		KP Valdes

Val av sekreterare:

		Marcus Valdes

Val av protokolljusterare:

		Benjamin valdes

Val av två rösträknanre:

		Oskar och alexis valdes.

Faställning av mötesutlysning:

		"Bra nog" Tan

Faställning av föredragslistan:

		Propositioner 4.1, 4.2, 4.3 togs bort.


3.
Faställande av verksamhetsberättelsen + Bokslut.

Tan talar.

		Har arbetat för majoriteten av målen men vissa har ignorerats bland annat pga avhoppet av eventansvarig.
		Arbetat för rutiner och för framtiden. Gick i förlust pga svinn i foo (stölder m.m). Försökt öka 
		antalet komunicationkanaler. Dock svårt. Hade det första informationsmötet sen stadgarna skrevs. har 
		inte skirvit ner exakt
		varför hur vi tackat engagerade (pga alkohol). fler masterstudenter som har varit med än tidigare. 
		Inget märke för styrelse pga dyrt och skulle ta för lång tid för att få tillbaka pengarna.
		Problem med studierådsmöten pga lämnande men innan det så var det exemplariskt dvs mer än vanligt. 
		Datorworkshop testades. få där men det verkade uppskattas. 
		Flertalet fester m.m. Styrdokument för foobar skapades. 

		För en fullständigt så läs dokumentet. var i princip det han sa.

		Elin talar om bokslutet.

		började på 27.916, slutade på 19.537 se bokföring för alla siffror. 

		Övrigt: Foobar har gått back pga svinn i kassan. Administrativ avgift för att vi har hjälpt week of 
		winter. 

		Priser höjdes i foo för att försöka täcka de förluster som vi upptäckte. Svinnet inkluderade stulna 
		pengar och och varor som inte betalades. Se bilaga för fullständig information. 
		Kortfattat så går det bra för foobar så länge inte svinnet fanns.

		fråga om swishkostnad. under 100kr är det 1 kr över 100kr är det 2 kr. 
		Lite prat om hur pengar ska hanteras, dvs Swish/iZettle/kontant => något att nuvarande ska utvärdera.

		Siffrorna i dokumentet är inte helt korrekta för det antas att kvitton saknas men det är fortfarande 
		ett stort svinn. 

		
		Båda dokumenten las till handlingarna. 


Revisionsberättelse

		Vår revisior är inte närvarande pga han är i sydamerika. Diskussion uppstår hur detta ska hanteras. 
		Dvs påverkas ansvarsfriheten av detta. Svaret är att det inte ska påverkas enligt Tan (stadgar).
		
		Punkten las till handlignarna utan att det fanns något dokument.

Ansvarsfrihet

		Gamla styrelsen la ner sina röster. aka, Tan, KP, Elin, Marcus och Danne.
		De fick ansvarsfrihet.


Sång för födelsedagsbarnet Krippa. Krippa var väldigt glad och nöjd med sången. <3


Motioner och propositoponer

		inga motioner och propositioner

Paus på 15 min

Möte startas igen.

Val

		sammankallande till valberedning
			
			Simon berntsson nominerades.
			Han valdes.

		Fyllnadsval till utns valberedning.

			Krippa nominerades, sa nej
			Smedlund, sa nej
			Mika, Sa nej
			Benjamin, Sa nej
			Davidovski, Sa nej.
			Alexis, Sa ja.

			Alexis Valdes

Övriga frågor.

		(Varför kp inte är en bra mötesordförande.)

		Kan vi besluta om att kp var en dålig mötesordförande
		Svaret var nej.

Mötet avslutades.

